أتساءل ماذا يفعل كونان كون الآن.
قال الأستاذ إنه اضطر فجأة للذهاب إلى هوكايدو.
من المحتمل أنه يحشو نفسه مليئًا بالأطعمة اللذيذة ، مثل ثعبان البحر.
نعم صحيح. إنه ليس أنت.
لذا ...
تادا! سوق المزارعين
يجب أن نذهب إلى هذا الحدث بدونه.
سوق مزارع مدينة بيكا؟
حديقة بيكا المركزية
بيكا سيتي فارمر سوق الفواكه والخضروات من جميع أنحاء البلاد!!
تعال إلى حديقة بيكا المركزية في نهاية الأسبوع المقبل! تناول الطعام في محكمة الطعام واستمتع بالأصوات الممتعة لفرقة MPD! إنه حدث يجلب فيه المزارعون منتجاتهم للبيع. تشكيلة كاملة من شاحنات الطعام في محكمة الطعام! طلاب الصف والصغار يأكلون مجانا الاستماع إلى خطاب من MPD القسم 1 المفتش Megure Juzo وأداء من قبل الفرقة MPD! ~ بناء مدينة آمنة وآمنة ~ الكثير من شاحنات الطعام قادمة أيضا.
والأطفال في المدرسة الابتدائية أو الأصغر يأكلون مجانًا.
أنا أرى. لذلك هذا ما كنت بعد.
هناك حدث للشرطة أيضًا.
نرى؟ إنه يرتدي زيه الرسمي ، لكن هذا هو المفتش ميجور ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
انسى ذلك. دعونا نسرع.
أنا جائع.
ماذا؟
ماذا تقصد أنه لن يصل في الوقت المناسب؟
ألم تقل أنك طلبت ذلك؟
H-Hey ، حافظ على صوتك منخفضًا.
ارتكبت شركة الشحن خطأ.
ياماواكي يوجي (33)
ماذا يمكننا أن نفعل؟
سيتعين علينا التخلي عن اليوم.
كنو كاوري (29) لا يمكننا! ما الذي تعتقد أننا كنا نستعد له؟
إذا لم تصل الأشياء اليوم ، يمكننا فقط الذهاب لشرائها.
نعم ، لكن ...
لا.
لا يزال هناك وقت. لا يزال من الممكن العمل بها. كادوكورا نوبو (32)
أنت على حق. دعونا نقضي وقتًا متفجرًا ، تمامًا كما خططنا.
ماذا؟
هل سمعت ذلك؟
بلى.
قالت شيئًا عن قضاء وقت متفجر.
بالحديث عن الانفجارات ...
قنبلة!
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
اعتقدت أنني سمعت شخصًا ما.
لابد أنه كان خيالي.
يبدو أنهم يخططون لإطلاق قنبلة في هذا الحدث.
لكنها مجرد سوق مزارع.
ماذا سينفجرون؟
المفتش ميجور ؟ !
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
الأولاد المباحث هم ناقص كونان!
كيف سيتعاملون مع قضية القصف؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مثبط في محكمة الغذاء
"حجة في محكمة الغذاء!"
سمعنا شيئًا فظيعًا.
ماذا علينا أن نفعل؟
أنت تسألني؟ ماذا يمكننا أن نفعل؟
حسنًا ، ألا يجب أن نقول للشرطة؟
لكن هل سيصدقوننا؟
من المحتمل أن ينتهي بهم الأمر إلى إطلاق النار علينا كما يفعلون دائمًا.
لو كان كونان كون هنا فقط.
أحسنت يا أيومي تشان.
ماذا؟
لقد أدركت شيئًا مهمًا.
إذا كنت تريد أن تصدقك الشرطة ، فأنت بحاجة إلى التوصل بهدوء إلى خطة.
هذا كل شيء!
دعونا نتوصل بهدوء إلى خطة حتى تصدقنا الشرطة.
ماذا؟ هذا أسهل من القيام به.
أكره أن أعترف بذلك ، لكنني أتمنى أن يكون كونان كون هنا.
هيا.
ألست أنت المحقق بويز؟
ما هو أهم جزء في تحقيق الشرطة؟
أم ... هل هو دليل؟
لذلك أنت تعرف الإجابة.
إذا كنت تريد أن تتصرف الشرطة ، فأنت بحاجة إلى دليل أولاً.
هذا كل شيء!
نحن بحاجة إلى دليل على أنهم يخططون لإطلاق قنبلة.
ثم ستصدقنا الشرطة.
أراكم يا رفاق بعد ساعة.
فهمتك.
تأكد من عدم وجود أي تسريبات.
نحن نعلم.
مرحبًا ، سيغادرون.
ماذا علينا أن نفعل؟
يجب أن نفترق ونتابعهم.
ماذا؟ لكنني جائع.
معذرة ، جنتا سان.
إذا أمسكت بالرجال السيئين ، فقد تكافأ بالكثير من الطعام اللذيذ.
ماذا؟
والاثنان الآخران يعدان عليك.
أوه ، صحيح. نعم ، أنت على حق.
حسنًا ، دعنا نفترق ونتابعهم.
ألم أقل ذلك فقط؟
بلى.
ساتو سان ، الأمن موجود.
لقد انتهينا للتو من مكافحة المنطقة للأشخاص المشتبه بهم أيضًا.
الشيكات الخلفية على أصحاب شاحنة الطعام والبائعين عادت نظيفة?
نعم.
لقد طلبنا منهم الحضور
أوراق الهوية التي أعدوها مسبقًا عند دخولهم الحديقة.
حسنا. خطاب المفتش ميجور في حوالي ساعتين.
دعونا ندورية المنطقة مرة أخرى.
ماذا؟ اه ، r-roger ...
هاه؟ ماذا؟
تاكاجي كون ، ماذا تفعل؟ لنذهب.
أوه ، آسف!
هذا الرجل ...
دارن الأشرار.
إلى أي مدى يذهب؟
اه اه.
جنتا سان.
حاول أن تهدأ.
حسنا.
ويجب أن تبقى أبعد قليلاً.
أنا أعلم ذلك.
جنتا سان ، جنتا سان.
لا يمكنك فقط النظر إلى وجهه.
احفظ ملابسه وممتلكاته واستخدمها لاكتشافه.
حسنا.
زيت نباتي
لماذا يشتري كل هذه الأشياء؟
كلها أشياء قابلة للاشتعال للغاية.
ماذا؟ ثم هل هم في الواقع ...
مطعم سنغافوري
ما هو الخطأ يا أيومي تشان؟
هناك صوت غريب قادم من الداخل.
لا بأس. أنا هنا من أجلك.
حسنا.
شاهد خطوتك. المشي ببطء وبعناية.
من أنت؟
مرحبا?
لماذا تصنع هذا الوجه يا ميتسوبيشي هيكو؟
هناك شيء غريب عن أفعاله ،
لكني لا أعرف ما هو.
حزن جيد. اعتقدت أنك أذكى من هذا.
ألا أخبرك دائمًا بمدى أهمية المراقبة؟
فكر مرة أخرى في الأشياء التي رأيتها.
أنت على حق. كان يجلس في قسم عدم التدخين.
ولكن بعد الجلوس مرة واحدة ، تحول إلى طاولة مختلفة أقرب إلى الجبهة.
لماذا فعل ذلك؟
أنا أعلم!
الجزء الخلفي من المطعم بالقرب من قسم التدخين.
أزعجه رائحة السجائر.
لذلك يكره السجائر.
فلماذا توقف في متجر السجائر؟
اشترى شيئا.
شيء مريب بالتأكيد.
نعم.
يا طفل.
هل لديك بعض الأعمال معي؟
أنا أرى. لذلك سمعتنا.
اشرح أنفسكم.
ما المضحك؟
أوه ، آسف. وقت متفجر ، هاه؟
أنا أرى. هذا بالتأكيد يبدو أننا ننشئ قنبلة.
ماذا؟ أنت لست كذلك؟
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
من هو الطفل؟
ميتسوهيكو!
كن حذرا!
كان يشتري النفط والغاز في متجر الأجهزة!
يجب أن يخططون لبناء قنبلة معها!
لا يمكن.
اسمع ، هذا سوء فهم.
هذه شاحنتنا الغذائية.
نحن نحاول بيع أرز الدجاج لدينا هنا اليوم.
أرز دجاج؟
إنه طبق سنغافوري مشهور.
نحن نعمل في مطعم قريب يسمى مارينا.
قررنا المشاركة في هذا الحدث لاظهار أفضل طبق لدينا.
إذا قمنا بعمل جيد اليوم ، سيحصل المطعم على الكثير من العملاء بدءًا من الغد.
الوقت المتفجر الذي سمعتنا نتحدث عنه كان في إشارة إلى مبيعات المتفجرات.
أرز دجاج ، هاه؟ هذا يبدو جيدا.
ثم ماذا حصلت في محل السجائر؟
هذه. كان لدي صديق طابعة يجعلهم لي.
منذ أن أمرتهم في وقت متأخر ، لم ينتهوا حتى اليوم.
كان من المفترض أن أأخذهم في مقهى ، لكنه كان مشغولاً للغاية بالمجيء ،
لذلك اتصل ليقول إنه تركهم مع هذا المحل الذي يزوره بانتظام.
أيومي تشان! أيومي!
يبدو أننا كنا مرتبكين.
إنهم ليسوا أشخاصًا سيئين.
أين وجدت هذه الفتاة؟
ركضت إليها عندما عدت إلى المطعم لالتقاط الدجاج المقطوع.
منذ أن كان لدي المئزر والسكين الذي نستخدمه لجزارة الدجاج ،
لقد أخافتها.
كانوا يحاولون فقط الطبخ.
أرز دجاج ، هاه؟
هل ستعود الآن أيها المحقق؟
بالطبع لا!
ثم انتظر لفترة أطول قليلا.
انتظر؟
لكن لماذا تحتاج الكثير من النفط والغاز؟
كان هناك خطأ ، ولم تصل أغراضنا.
قمنا بعمل الإعدادية الأساسية في المطعم ،
لكننا نسخن الحساء ونصنع الصلصة داخل شاحنة الطعام.
تلقينا أواني الأكل والطبخ لدينا ، ولكن ليس لدينا أي زيت أو غاز.
نظرنا في الاستسلام ،
لكننا تمكنا من الحصول على كل شيء في الوقت المناسب من خلال الخروج وشرائه.
على الرغم من أن النفقات غير الضرورية من المحتمل أن تضعنا باللون الأحمر.
لا تقلق. إذا نشرنا اسم مارينا هنا ، بدءًا من الغد ...
... مبيعاتنا يمكن أن تنفجر!
ربما كان هذا سوء فهم من جانبنا.
بعد كل شيء ، يقولون أنه لا يوجد شيء مثل طباخ شرير.
نعم ، أنت على حق.
يبدو أنه كان سوء فهم.
نعم.
حسنًا ، لا تقلق بشأن ذلك.
يجب على المحققين ارتكاب الأخطاء.
أيومي تشان ، هل أنت متأكد أنك تريد الاستسلام؟
أليس هناك شيء أخير تحتاج إلى تأكيده؟
دعونا نأكل أرز الدجاج الخاص بك.
ماذا؟
إذا كنت تعمل حقًا في مطعم ، فيجب أن تكون قادرًا على صنع بعض أرز الدجاج.
حزن جيد.
ليس لدينا خيار.
نحن لسنا منفتحين بعد ، لكن ...
سنقوم باستثناء لك.
حسنا!
ثلاثة ريش دجاج جاهزة.
فهمتك.
شكرا على الانتظار.
استخدم أكبر قدر تريده من الصلصة.
لم نجعله حارًا جدًا.
ماذا؟ هذا أرز دجاج؟
لا شيء مثل ما تخيلته.
إنه ليس أحمر.
ما تأكله عادة هو أرز مقلي بنكهة الكاتشب ، أليس كذلك؟
أرز الدجاج السنغافوري هو الأرز المطبوخ في مرق الدجاج
وتصدرت بالدجاج على البخار.
ثم تغطيه بأي قدر تريده وتأكله.
إنه الطبق الوطني لسنغافورة.
شكرا على الطعام!
إنه لذيذ!
هذا جيد!
هذه الصلصة تذهب تماما مع الدجاج!
هل حل هذا سوء فهمنا؟
بلى.
أكثر!
نحن آسفون حقا. كنا في حيرة من أمرنا.
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
شكرا على الطعام.
كان رائعا.
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
ما هذا؟
لماذا لديك نجم عملاق على شاحنة الطعام الخاصة بك؟
ماذا؟ أوه ، هذا؟
نحن نحب التحديق بالنجوم.
في أيام إجازتنا ، نذهب دائمًا إلى التحديق بالنجوم.
لقد ذهبنا للتو الأسبوع الماضي.
هل حقا؟
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
وتعال إلى مطعمنا.
حسنا.
هاه؟ أنتم أطفال.
المحققون ساتو وتاكاجي.
ماذا تفعل؟ لم يفتح الحدث بعد.
أوه ، هذا وهذا.
هؤلاء الرجال جعلونا أرز الدجاج.
أرز دجاج؟ تقصد أرز بنكهة الكاتشب؟
لا! أرز الدجاج السنغافوري مختلف تمامًا!
أنت تخدم الدجاج على البخار على الأرز وتأكله مع جميع أنواع الصلصات.
إنه الطبق الوطني لسنغافورة.
هل علموك ذلك؟
نعم!
يجب عليهم بالتأكيد العمل في مطعم سنغافوري.
هذا هو تماما شاحنة الطعام براقة ، على الرغم من.
هناك نجم عملاق عليه.
أوه ، هذا
قالوا ذلك لأنهم يحبون التحديق بالنجوم.
يذهبون إلى التحديق في أيام إجازتهم.
هل حقا؟ هل هذا صحيح؟
حسنًا ، لدينا عمل نقوم به.
وداعا!
جيز. هؤلاء الأطفال كانوا غرباء.
لم أكن متأكدًا مما يجب فعله عندما تبعتني إلى المطعم.
كانوا أذكياء بشكل غريب ،
لكن الأطفال أطفال.
تم الاتفاق.
إذا علمت تلك المرأة العجوز أن قنبلة تم تبادلها في متجرها ،
ستكون مشلولة من الخوف.
هل ستعمل؟ لا يبدو قويا جدا.
نحن داخل سيارة.
إذا قمنا بإعداده بالقرب من خزان الغاز ، فستكون الشاحنة نفسها قنبلة.
ولدينا النفط ودبابات الغاز وتسرع الوقود.
كنت قلقة عندما سمعت أن القنبلة لن تصل
بسبب خطأ شركة الشحن.
ولكن إذا انفجرت كل هذه الأشياء في وقت واحد ، فلن يكون لديه فرصة.
ليس ميجور.
ماذا عني؟
لا تتحرك!
أتذكرك.
اعتقلنا لك عندما حاولت سرقة بنك قبل سبع سنوات.
سمعت أنك خرجت ، لكن أعتقد أنك ستفعل هذا للانتقام.
جميع موظفي مارينا تحت حمايتنا.
بعد دخول المطعم قبل فتح وسرقة هوية الموظفين ،
كان لديهم إعداد الأرز الدجاج قبل ربطها ومحاصرها في التخزين.
وتخطط لتفجيرنا في الحديقة.
اشتروا القنبلة على موقع غير قانوني.
تم استخدام متجر السجائر للتو كموقع إنزال.
حددت وحدة الجرائم الإلكترونية صانع القنابل واعتقلته.
اعتقدت أن خطتنا كانت مثالية.
كيف عرفت ذلك؟
بفضل بعض المحققين.
لم تكن تعرف ما يعنيه النجم على شاحنة الطعام هذه.
ماذا؟
تسمى أمريكا أحيانًا "بلد الأرز" ، وتسمى روسيا أحيانًا "بلد الندى".
ماذا عن سنغافورة؟
أنا - هل هو ...
هذا صحيح. إنها "بلد النجوم".
اعتقدت أنه من الغريب ألا يعرف شخص يعمل في مطعم سنغافوري ذلك.
اللعنة!
قام The Detective Boys بالفعل بعمل جيد هذه المرة.
عذرًا. آمل أن يعود كونان كون إلى المنزل قريبًا.
كنت متأكدا من أنها كانت قضية.
من يهتم؟ كان أرز الدجاج جيدًا.
مهلا ، لماذا لا نتوقف عن طريق مكان البروفيسور أغاسا؟
فكرة جيدة.
قد يكون لديه بعض الطعام اللذيذ.
ما زلت جائعا؟
للحلوى.
البروفيسور أغاسا!
بينما كان الأطفال يزورون الأستاذ ،
تم القبض علينا في مؤامرة رهيبة بسببه.
معاينة الحلقة
إنها صن ووكونغ.
هذا صحيح. إنه يركب سحابة جيندو.
يا لها من سفينة جميلة.
إنها Talos.
إذا لم يتوقفوا ، فإن الشركة لن تستمر.
تاداشي سان؟
أين أنت؟
قبضة القاتل من Talos (الجزء الأول) الحلقة القادمة من كونان هو "قبضة القاتل من Talos ، الجزء الأول!"
تالوس
تلميح كونان التالي!
تالوس!
أرز الدجاج هذا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
كان لذيذ!
دعونا نتفاخر به لكونان!
انها حقا جيدة.